Работа с базой знаний
=====================

## Терминалогия

- `Fork`
- `Pull request`

## Процесс добавления изменений

Для добавления изменений в базу знаний требуется произвести следующую последовательность действий:

1. Создаем свой `fork` репозитория базы знаний
2. Делаем изменения
3. Отправляем `pull request` в базу знаний

Чтобы получить изменения, сделанные другими людьми в ваш `fork` вам нужно отправить `pull request` 
из базы знаний в свой `fork`

[Дополнительная информация по работе с форками](https://help.github.com/articles/fork-a-repo/)

## Создание статьи

Все файлы статей располагаются в директории `articles`. Каждая статья представляет собой отдельную 
директорию с файлом статьи в формате markdown. В этой директории можно располагать дополнительные файлы, такие
как изображения, используемые в статье и другие. __На главной страницы базы знаний должна быть ссылка на вашу инструкцию__.
